1. Sprawdzić czy jest ambient jakiś dany w skrypcie w katakumbach 1 i 2, jak jest to wywalić.

2. Rozwiązanie zagadki w katakumbach tej z dźwigniami żywiołami daje muzyczke 00_event_gallery  OGG +

3.Do skryptu Regeneracja1 (chyba tak się zwie) w pomieszczeniu bo otwirzeniu ściany w katakumbach jest takie kropidło i przy interakcji ze skryptem postać powinna się leczyć psychicznie na max. +

4. Po "przeczytaniu" księgi żywiołów w katakumbach ma być NAGŁE przygaśnięcie jak z w oryginale z Lurkerem albo po wyjściu z Maszynowni przy windzie +

5. Przy tej samej książce sprawdź czemu podana muzyczka nie odpalała się (te co pisałem Ci w notatniku) +

6. W każdym sekrecie dźwięk +

7. Po zawaleniu się w act2main (mokra robota) postać ma upaść. +

8. Sprawdź co trzeba zrobić by uzyskać wejście w alternatywie w act2main a jak nic nie ma albo pomysł dziwny to rzut kołem żebatym ma powodować zniszczenie ściany. +

9. Po wejściu do komnaty gdzie była księga Animus Advena dać muze 12_puzzle_cavein   OGG trwającą 0:30 s +

10. Po złożeniu maszyny w act2main dać muze 13_puzzle_machine   OGG trwającą 0:21 s +

11. Po wejściu do act3main tj rozpoczęciu ma być odegrany kawałek amb_extra01  OGG trwający 0:42 s a ta muza co jest ciągle to wypierdzielić +


12. Po zagraniu utworu na pianinie i otworzeniu klapy ma być odegrane 10_puzzle02  OGG  trwa 0:17 s +

13. Ogarnąć skrypty w kapliczce i sypialniach (act3main) . Nie wiem jakie tam boxy są zaskryptowane to coś wymyśl tam gdzie są strach(liczba).

14. W spalarni w act1main trzeba udoskonalić sekwencje przed pożarem i dać w czacie pożaru act1burning na cały obszar dolny minimalne obrażenia które tylko mają wywołać kaszel.+

15. Po wejściu do pieca act5 (?) dać muzyczke 08_amb_success ogg trwającą 0:16 +

16. Piec i te spadające deski. Po wejściu w area strach1 aktywuj deski o nazwach ups1 ups2 ups3 ups4 +

17. Cykliczne wstrząsy w piecu po odkręceniu wszystkich zaworów. +

18. Area strach2 gdy w nią wejdziesz to ma emitować dźwięk 24_bang  ogg albo snt.+